"Janji Yang Tak Bisa Ditepati"
Guru Kakashi..
Dimana Sasuke?!
Kakashi!
Bagaimana kondisi Uzumaki Naruto?
Dia baik-baik saja.
Bagaimana dengan Sasuke?!
Dimana Uchiha Sasuke?!
Bagaimana dengan Genin yang lain?
Menurut Nyonya Hokage, tim medis sudah dilokasi..
Yang terluka pun telah dikumpulkan.
Dan mereka telah dipulangkan setelah diberi pertolongan pertama.
Bagaimana kondisi mereka?
Nara Shikamaru hanya terluka kecil..
Inuzuka Kiba mengalami luka serius, tapi tidak membahayakan nyawanya.
Hyuga Neji dan Akimichi Choji dalam masalah serius..
Keadaan mereka masih belum bisa dipastikan.
Semuanya..
Bahan-bahan dan efek dari pengobatannya..
..telah diteliti secara menyeluruh.
Sempurna.
Sekarang berikan tanduk Rusa!
Baik!
Bagaimana keadaannya, Kak?
Dia belum bisa berjalan untuk sementara waktu..
Karena otot tungkainya terluka parah.
Kakak, kau seorang dokter hewan..
Tolong-
Dia akan baik-baik saja.
Akan memakan waktu, tapi dia akan baik-baik saja.
Jadi beristirahatlah.
Kau juga belum bisa berjalan untuk sementara waktu.
Ya, Aku tahu..
Perawatan Intensif Unit 7
Sekarang sudah cukup 3 jam..
Tolong, diambil alih.
Baik!
Meskipun kita memasukkan rambut anak ini ke dalam tubuhnya..
..tapi jangan sampai kita membuat kesalahan penempatan!
Baik!
- Kontrol cakra kalian seperti memasukkan benang ke sebuah jarum.
- Dimengerti!
Perawatan Intensif Unit 6
Tidak ada gunanya kau frustasi seperti itu..
Dalam misi pasti ada pengorbanan..
Bukankah kau pernah mendapatkan pelatihan mental?!
Pelatihan dan pertarungan sesungguhnya sangat berbeda..
Aku tahu, misi seperti apa yang kami hadapi ini..
..dan Aku juga tahu seperti apa Shinobi itu seharusnya.
Aku menjadi pemimpin pasukan untuk pertama kalinya dalam misi ini.
Jadi Aku tahu..
..Kalau Aku tidak boleh berhenti menjadi Shinobi.
Pernyataan yang mengejutkan untuk seorang laki-laki.
Saat ini..
Satu-satunya yang bisa kulakukan sebagai Pemimpin pasukan..
..hanyalah percaya pada semuanya.
Aku terlalu naif..
Aku tidak memiliki kekuatan yang cukup..
Ini semua salahku!
Apa karena kau takut terluka?!
Shikamaru..
Apa kau kalah argumen dengan seorang gadis lalu melarikan diri?
Ayah salah..
Aku hanya tidak mau berargumen.
Aku bukan perempuan.
Ya.. Tapi kau juga bukan seorang laki-laki.
Kau hanyalah seorang pengecut!
Bahkan jika kau berhenti menjadi Shinobi, misi akan tetap dilanjutkan.
Seseorang harus berani melakukannya.
Teman-temanmu akan tetap ditugaskan..
..dengan pemimpin pasukan yang berbeda.
Dan teman-temanmu mungkin akan mati disana.
Tapi jika saat itu, kau adalah pemimpin pasukan..
Teman-temanmu mungkin akan selamat dari apa yang akan mereka alami.
Jika kamu memikirkannya berdasarkan pengalaman dan pengetahuanmu..
..mungkin kau bisa menyelesaikan misi dengan lebih baik.
Jika kau menganggap teman-temanmu sangat penting bagimu..
..sebelum kau berpikir untuk melarikan diri.
Pikirkanlah yang lebih baik demi keselamatan teman-temanmu..
Itu baru namanya teman sejati.. Dasar Pengecut!
Perawatan Intensif Unit 6
Dia sudah membaik, sekarang!
Obat penawarnya sudah menghentikan sel mematikan dalam tubuhnya..
..yang disebabkan oleh efek samping dari Pil tersebut.
Kau benar-benar sangat membantu, Shikaku!
Rahasia pengobatan manual dari Clan Nara sangatlah berguna.
Memang sulit untuk melakukan hal tersebut.
Perlu waktu berhari-hari untuk mempelajarinya.
Terima kasih.
Nyonya Tsunade!
Hyuga Neji..
Sudah selamat dari keadaan koma-nya.
Dan ada informasi lainnya..
Hatake Kakashi dan Uzumaki Naruto, sekarang sudah kembali.
Meskipun memiliki luka serius tapi tidak begitu membahayakan nyawanya.
Hanya berdua?!
Shikamaru.. Sepertinya misi kali ini gagal.
Tapi, semuanya selamat!
Itu lebih penting.
Selanjutnya..
Akan kuselesaikan misinya dengan baik!
Sasuke.. Kau adalah salah satu yang terpilih.
Terserah.. Berikan saja kekuatan padaku.
Meskipun tubuhnya berbeda tapi itu tetap saja Tuan Orochimaru yang pernah kau lihat.
Jika kau tidak ingin mati, sebaiknya jaga ucapanmu.
Ap-Apa? Cakra hitam ini..
Ya.. Masa depanku ada pada anak ini.
Rumah Sakit Konoha
Aku akan pergi ke tempat Orochimaru!
Sasuke.. Tolong bawa kembali Sasuke!
Aku pasti akan membawa Sasuke kembali!
Aku berjanji seumur hidupku.
Oh.. Kau sudah bangun, ya?!
Shikamaru!
Aku akan pergi ke tempat Choji.
Bagaimana denganmu?!
Aku akan pergi ke tempat.. Naruto dan Sasuke!
Begitu.. Jadi semuanya baik-baik saja.
Syukurlah.
Lalu, Sasuke..
Ya.. Dia telah pergi.
Perawatan Intensif Unit 6
Jadi, Aku belum bisa menjenguknya?
Ya.. Tapi Nyonya Tsunade bilang dia akan segera membaik.
Syukurlah.
Kembalinya Nyonya Tsunade ke Konoha benar-benar sangat membantu kita.
Jika dia tidak ada disini, mungkin saja saat ini Choji sudah..
Nyonya Godaime.. Hokage.
Menjenguk ya?!
Informasinya menyebar dengan cepat.
Sakura..
Naruto..
Aku dengar kau menderita luka yang cukup serius..
Tapi kelihatannya kau baik-baik saja.
Maafkan aku.. Sakura.
Kenapa kau malah minta maaf..
Setahuku, kau memang orang yang ceroboh kan?!
Kau juga terlihat seperti mumi.
Aku.. minta maaf.
Wah.. cuacanya terlihat cerah hari ini.
Akan kubuka tirainya.
Sakura.. Aku..
..pasti akan tetap menepati janjiku.
Itu janjiku seumur hidup..
Sudah kukatakan, jadi..
Tidak apa-apa, Naruto.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
Sakura! Dia..
Aku sudah..
..mengatakan itu, jadi..
Aku tidak akan pernah lari dari ucapanku..
..karena itulah Jalan Ninja-ku!
Naruto..
Terima kasih, Naruto.
Aku harus segera sembuh dan membawa Sasuke kembali!
Ap-Apa itu?!
Per.. Pertapa genit?!
Yo!
Hari ini Aku datang untuk memberitahukanmu sesuatu.
Mulai dari sekarang, sebagai murid resmiku..
Aku akan melatihmu menjadi Shinobi seutuhnya dalam waktu 3 tahun.
3 tahun..?!
Aku menerima informasi dari sumber yang dipercaya mengenai Akatsuki.
Akatsuki..
Sepertinya dalam waktu 3 atau 4 tahun lagi..
..mereka akan berencana untuk mengejarmu.
Aku tidak perduli dengan itu!
Aku tidak ingin memikirkan hal yang belum jelas..
Dan Aku juga tidak punya waktu untuk melakukan latihan bodoh itu!
Apa maksudmu?
Jika Aku tidak mengejar Sasuke sekarang juga,
..Sasuke mungkin akan dibunuh oleh Orochimaru!
"Abadi" bukan berarti daging tubuhnya juga ikut abadi.
Sebelum tubuhnya membusuk,
..tubuh yang baru dan kuat harus dijadikan wadah untuk jiwanya.
Sepertinya kau telah mengetahui tujuan utama..
..Orochimaru menginginkan Sasuke.
Hah?! Berarti kau juga sudah tahu?!
Aku sedang meneliti mengenai Jurus Keabadian Orochimaru.
Mengenai jurus itu,
..dia tidak akan bisa bereinkarnasi ke tubuh selanjutnya selama 3 tahun.
Tubuhnya tidak bisa lagi menunggu Sasuke, jadi dia langsung melakukan reinkarnasi.
Jadi tidak masalah selama 3 tahun dari sekarang.. Masih ada waktu.
Kau tidak berbohong kan?!
Itu benar kan?!
Ya.
Tapi..
Sebaiknya kau melupakan Sasuke.
Sasuke pergi ke Orochimaru atas keinginannya sendiri.
Apapun yang kau lakukan, dia tidak akan berubah.
Aku sudah bertemu dengan banyak Shinobi, jadi Aku tahu..
..kalau Sasuke sama saja dengan Orochimaru.
Sebaiknya lupakan saja untuk membawanya kembali.
Itu hanyalah pekerjaan orang bodoh!
Mungkin dia tidak berarti buatmu tapi dia adalah temanku!
Apakah seorang teman melukai temannya sendiri?!
Lihatlah keadaanmu sekarang!
Ini..
Kenapa?! Kenapa kau..
Kita bersama-sama disebut Sannin..
Dan kita juga adalah teman sedari kecil.
Kau masih saja orang yang bodoh, Jiraiya..
Kau tidak pernah berpikir dengan apa yang kau lakukan.
Itulah mengapa kau tidak mengerti dengan apa yang kulakukan.
Tidak bisakah kau memikirkannya kembali, Orochimaru?
Mustahil!
Bagaimana bisa kau sebodoh itu?!
Tidak peduli betapa Aku menginginkannya..
Pada akhirnya, tetap saja tidak ada jalan untuknya kembali.
Setelah penderitaan, yang tersisa hanyalah ketidakberdayaan dan penyesalan.
Makanya Aku tidak ingin kau mengalami hal yang sama.. juga.
Jika kau tetap mengejar Sasuke maka tidak ada latihan.
Akan kukirim Anbu Black Ops mengawasimu agar tidak bisa meninggalkan Konoha.
Kau bukan anak kecil biasa..
Kau memiliki Kyuubi yang diinginkan Akatsuki.
Ini serius..
Karena hanya itu yang bisa kulakukan untukmu.
Tapi jika kau bertindak sesukamu..
Maka Kau akan berurusan dengan orang yang lebih menyeramkan dari Orochimaru.
Menyerahlah dengan Sasuke.
Sekarang atau nanti, ini pasti akan terjadi.
Tidak usah memikulnya lagi!
Lupakan dan abaikan saja dia.
Bukan hanya jurus atau kekuatan..
Jika kau seorang Shinobi, gunakanlah matamu untuk memutuskan hal yang benar.
Dan jika kau ingin hidup sebagai Shinobi, maka bijaksanalah.
Jika kau tetap bodoh..
Maka kau akan sulit hidup di dunia ini.
Baiklah.
Jika memang hanya itu caranya..
..maka Aku rela jadi orang bodoh selamanya!
Akan kuciptakan Jurus hebat dengan caraku sendiri dan menyelamatkan Sasuke.
Dan, dan, Akan kutendang pantat Akatsuki!
Jika orang sepertimu melakukannya sendirian.
Pasti yang bisa kau lakukan hanya menggunakan Jurus Erotis bodohmu saja.
Walau bagaimanapun..
Kau tetap saja orang bodoh tapi bukan sembarang bodoh..
Bersiap-siaplah setelah kau keluar dari Rumah Sakit..
Orang bodoh.
Sampai nanti.
Oooz!
- Sudah 7 tahun lamanya sejak..
- Semuanya berkumpul.
..Sejak Orochimaru meninggalkan organisasi.
Orochimaru telah mendapatkan Sharingan.
Itachi.. Adik kecilmu.
Jangan tergesa-gesa dulu.
Kita akan membunuh Orochimaru nanti..
Masih tersisa 3 tahun lagi.
Bisakah semuanya menyelesaikan tugas yang diberikan?!
Hah?!
Jadi, tujuan kita adalah..
..Mendapatkan semuanya, termasuk Kyuubi tersebut.